Техническое задание на разработку многопользовательской автоматизированной информационной системы в виде веб-приложения «Расчёт теплового баланса сушильных установок»

Разрабатываемая информационная система предназначена для автоматизации процесса расчёта теплового баланса сушильных установок различных типов, а именно конвейерных сушильных печей, камерных сушильных печей, электрических сушильных печей и сушильных барабанов.
Система должна функционировать в виде многопользовательского веб-приложения, обеспечивающего доступ авторизованных пользователей к функциям ввода исходных данных, выполнения расчётов, анализа результатов и формирования отчётной документации.

Целью разработки является создание программного обеспечения, позволяющего повысить точность и удобство выполнения инженерных расчётов теплового баланса сушильных установок, а также обеспечить централизованное хранение исходных данных и результатов расчётов. 
Разрабатываемая система должна использовать современные веб-технологии и обеспечивать возможность одновременной работы нескольких пользователей.

В рамках реализации проекта веб-приложение должно обеспечивать регистрацию и авторизацию пользователей с разграничением прав доступа. 
Для каждого зарегистрированного пользователя должен быть предусмотрен личный кабинет, в котором пользователь сможет создавать, редактировать, сохранять и удалять наборы исходных данных для различных вариантов расчёта. 
Каждый набор исходных данных должен сопровождаться текстовым комментарием, позволяющим описать особенности выполняемого расчёта. Хранение наборов исходных данных и результатов расчётов должно осуществляться в базе данных PostgreSQL. 
Для уполномоченного пользователя системы должна быть реализована возможность сопровождения и корректировки данных через пользовательский веб-интерфейс.

Система должна обеспечивать выполнение расчётов теплового баланса на основе реализованных математических моделей и методик расчёта для соответствующих типов сушильных установок. 
Математические модели расчёта должны быть реализованы в виде отдельных программных библиотек на языке программирования C# в среде разработки Visual Studio 2022. 
Результаты расчётов должны представляться пользователю как в численном виде, так и в графическом виде с использованием средств визуализации данных, позволяющих наглядно отобразить распределение тепловых потоков и величины теплопотерь.

По результатам выполненных расчётов система должна обеспечивать формирование отчётов, содержащих исходные данные, результаты расчёта и графические материалы. 
Отчёты должны выводиться на экран пользователя и предоставляться возможность их экспорта в формат PDF для последующего хранения или печати. Формируемые отчёты должны иметь единый структурированный вид и содержать необходимые пояснения.

Разработка веб-приложения должна выполняться на платформе ASP.NET Core с использованием языка программирования C# в среде Visual Studio 2022. 
Взаимодействие с базой данных PostgreSQL должно осуществляться с использованием современных средств объектно-реляционного отображения. Архитектура приложения должна обеспечивать разделение пользовательского интерфейса, бизнес-логики и слоя доступа к данным.

В рамках проекта должно быть выполнено функциональное моделирование информационной системы с использованием стандарта IDEF0, отражающее основные функции системы, входные и выходные данные, управляющие воздействия и используемые механизмы. 
Для всех реализованных математических библиотек должны быть разработаны регрессионные тесты, обеспечивающие проверку корректности вычислений при различных исходных данных.

По результатам разработки должны быть подготовлены эксплуатационные документы, включающие руководство пользователя информационной системы, описывающее порядок работы с веб-приложением, и руководство администратора, содержащее сведения по управлению пользователями,
сопровождению данных и обеспечению работоспособности системы.

Разрабатываемая система должна соответствовать требованиям надёжности, обеспечивать корректную обработку пользовательских данных и защиту информации от несанкционированного доступа.
Веб-приложение должно обеспечивать стабильную работу при одновременном доступе нескольких пользователей и корректно функционировать в современных веб-браузерах
